---
post: true
title: CMI
titleTemplate: 取代EssentialX的基础插件
date: 2024-04-19
cover: https://www.spigotmc.org/data/resource_icons/3/3742.jpg?1546345348
categories:
    - 服务端插件
tags:
    - 搬运插件
description: CMI是一个用于 Minecraft 服务器端的插件，提供各种各样的功能,可完全取代EssentialX,且支持高度自定义
---

# CMI 插件

CMI 插件专为 Spigot 和 Paper 服务器 1.7.x 及更高版本而设计，可帮助服务器所有者通过广泛的功能集方便地管理他们的服务器。它具有一组灵活且动态的命令、权限和占位符。CMI 为您的玩家提供现代且一致的体验

这是一个高级插件，它需要免费的 CMILib 库才能运行

运行服务器网络？建议您使用免费的 CMI Bungee 或 CMI Velocity 插件，以便在 BungeeCord 网络上运行 CMI 插件时利用 CMI 插件的所有支持功能。没有它，某些功能的功能将有限。下载并放入 BungeeCord/Velocity 服务器插件文件夹并重新加载

经济性：要使 CMI 经济正常工作，您需要以下两种解决方案之一：

1. 使用重新编译的[Vault](https://www.zrips.net/wp-content/uploads/2020/07/Vault-1.7.3.jar)版本，该版本直接支持CMI经济，并且与其他插件具有最佳的兼容性
2. 使用[经济注入器](https://www.zrips.net/wp-content/uploads/2024/03/CMIEInjector1.0.2.4.jar)，它将为任何Vault构建添加CMI经济支持

这两种方法都是有效的，但第二种方法可能会遇到插件的小问题，这些插件往往会在 Vault 加载后和注入器本身之前直接加载
P.S. 不要忘记在配置文件中启用经济

有问题吗？您有新功能建议吗？通过 [GitHub](https://github.com/Zrips/CMI/issues) 创建反馈

## 简介

该插件是用于服务器管理的多合一插件，并替换多个过时的插件。它可以完全取代 Essentials/EssentialsX，并包含简单的转换命令，用于将旧玩家数据传输到新系统。它提供了比您预期的更多的功能，并提供了最需要的工具，用于创建具有新游戏机制的独特服务器

功能范围从基本的，如治疗，到最高级的功能，如游戏中的工具包编辑器、所有可能的容器中的物品查找器、门户系统、自我更新标志、可点击的全息图等

## 功能

<details> <summary>因为太长所以折叠了</summary>

1. 将近 300 个命令，这甚至不包括单独的功能
2. MySQL/SQLite数据库系统。
3. 具有余额排行榜功能的经济系统
4. 聊天管理器，提供现代游戏内聊天体验，提供完整的十六进制支持等。
5. 支票系统，用于创建包含金钱的物品
6. 先进的监狱系统
7. 全息图系统，可选择单击它们并完全支持 PlaceHolderAPI
8. 模块化设置，允许您禁用任何不需要的东西，以节省尽可能多的服务器资源
9. 支持 PlaceHolderAPI 的自更新标志
10. 物品清理系统
11. 动画粒子创建系统
12. 具有自定义粒子、自定义命令和bungeecord支持的门户系统
13. 通过 11 种不同的设置使用方块镜像建筑
14. 具有内置 GUI 的盔甲甲编辑器
15. 基于玩家统计、McMMO、Jobs等的集成高级自动排名系统
16. BossBar系统显示带有一堆可自定义的消息
17. 通过bungee发送私人或公共消息
18. Toast （Advanced） 类型消息支持自定义消息或在区域设置中使用
19. 创建自定义占位符以用于插件或 PlaceHolderAPI
20. 将盔甲染成您想要的任何颜色，甚至让它自动改变颜色
21. 将命令附加到要在项目使用时执行的任何项目。能够制作有限使用的物品
22. PlaceholderAPI 插件完全支持
23. 别名系统可简化长命令。可以在配置文件中为每个命令单独启用或禁用
24. 可定制/动画和基于组的 TabList 系统
25. 飞行收费。通过用钱或经验支付来飞行
26. 拥有游戏中的自定义别名编辑器，可以根据自己的喜好更改任何命令
27. 全局占位符系统
28. 详细的玩家统计数据
29. 根据自己的喜好编辑玩家统计数据的选项。
30. 销售手功能可直接从您的库存中出售物品。在设置价格时内置可能的漏洞检测。
31. 创建可点击的块甚至实体，这些块甚至实体将执行无限数量的命令。包括向玩家收取金钱、经验或需要特定权限节点的选项,可从游戏内编辑器构建
32. 通过定义生成原因防止怪物在定义的世界中生成
33. 禁用附魔！玩家将无法使用附魔表获得禁用的附魔,可用GUI编辑
34. 控制图腾行为，例如能够使用库存中的图腾，而不仅仅是手上的图腾！
35. 自定义文本系统，通过执行您定义的命令来显示定义的文本
36. 工具礼包系统，集成创建 GUI
37. 游戏时间奖励
38. 按功能搜索以按多个条件搜索所有玩家（支持离线和 PlayerVaults）
39. 扫描功能，可扫描整个地图中任何可能的容器中的特定物品，包括盔甲架和马箱。
40. 用鼠标滚轮滚动投掷绘画
41. 修复世界中损坏的块
42. 集成的时间表系统，允许在规定的时间或定期间隔内自动执行命令
43. 可以用方块替换特定范围内的区块或整个世界的方块！如果您想从您的世界中移除示例中的刷怪笼，这非常有用
44. 包括正则表达式聊天过滤
45. 使用单个命令导入Essentials用户数据
46. 具有自定义功率、角度或方向的发射台功能
47. 允许将鼠标悬停在常规消息或私人消息中的消息上，以显示来自 PlaceHolderAPI 插件的其他信息。
48. 点击聊天消息进行简单回复
49. 创建将鼠标悬停在消息或可单击命令上的书
50. 将物品压缩成更紧凑的形式
51. 将物品从块提取到粒
52. 取决于用户的权限的服务器视距，最多32个区块！
53. 自定义配方创建
54. 将服务器置于维护模式
55. 解锁物品修复成本并允许物品修复,最高达 2147483647 级
56. 通过自动更改玩家名称并向其发送声音队列来标记聊天中的玩家。可以为每个玩家关闭。
57. 防止物品修复共享，防止VIP玩家为普通物品修复物品。
58. 使用简单的命令跳转到目标位置
59. 防止玫瑰从铁傀儡中掉落
60. 使用 /list 命令防止 MultiCraft 向控制台发送垃圾邮件
61. 防止使用下界门进行经验复制
62. 解锁书与笔进行编辑
63. 完全的玩家重生控制
64. 乘坐您的载具传送到任何位置
65. 使用一个简单的命令检查实体信息
66. 只需一个简单的命令即可骑乘您想的任何实体
67. 坐在楼梯、石板或地毯上，只需点击一下命令或
68. 可以隐藏物品标志
69. 可以修复地图中的灯光故障
70. 自动 afk 功能。具有防跳或防AFK机器保护功能。
71. BossBar 指南针
72. Ban/UnBan/ TempBan/checkBan/ IpBan/TempIpBan/ IpBanList 功能。支持输入ban原因和 max tempban 的特殊权限。
73. 以分组形式列出当前在线的所有玩家。
74. 背包可以通过右键单击它们来使用库存中的潜影盒！
75. 睡在床上加快夜晚的速度。不需要所有玩家都睡觉。每个睡觉的玩家都可以加入。睡觉时带有信息的 Bossbar 消息！
76. 根据自己的喜好更改昼夜持续时间！
77. 在调查进行时戴上手铐并防止他的行为
78. 锁定玩家 IP 并防止任何其他用户尝试从另一台 PC 登录他的帐户
79. 通过正则表达式防止重命名物品名
80. 使用简单的命令从不需要的物品中清理服务器，例如掉落的物品（不包括武器/盔甲/工具）、经验球、箭、射弹、引爆的 TNT 和掉落的方块。
81. 对特定事件执行命令：首次加入服务器、加入服务器、退出服务器、玩家死亡、玩家重生、玩家传送、下床、入睡、玩家维度变换、玩家游戏模式变换、玩家踢出、玩家等级变换、掉入虚空、鞘翅开始滑翔、鞘翅结束滑翔等...
82. 可以完全控制玩家基于权限的伤害
83. 在不重新启动服务器的情况下更改服务器最大玩家数！
84. BossBar HP表，查看实体总共有多少HP，还剩下多少，以及你造成了多少伤害。与弓箭兼容。
85. 在不重新启动服务器的情况下更改服务器 motd！包括颜色代码支持和双线支持。
86. 卸载块以释放服务器内存
87. 使用单权限节点在死亡后自动重生
88. 提升鞘翅，以经验值或特定物品的成本获得终极飞行体验。带速度指示器和限速。
89. 只需使用 [item] 变量即可将物品放入聊天中展示。聊天处理和悬停在消息上应由 CMI 启用和处理，以使其正常工作。
90. 加载多达 32 个块范围的地图，用于区域预览
91. 从playerdata文件夹中按玩家离线天数清理旧玩家数据文件
92. 可以使刷怪笼掉落具有设定类型的物品,以供以后放置并获得相同的刷怪笼
93. 使用简单的命令检查物品NBT标签
94. 发送私信
95. 关注社交间谍的私人消息
96. 关注玩家使用 commandspy 执行的命令
97. 直接向玩家发送标题消息
98. 直接向玩家发送操作栏消息
99. 当用TNT或在爬行者的帮助下摧毁时，允许有特定的机会掉落刷怪笼
100. 限制在地面上放置刷怪器的数量，以避免玩家在一个地方创建具有数十个刷怪器的大型生物农场
101. 在pvp战斗后以特殊的机会掉落玩家的头
102. 杀死自定义实体后掉落它的头
103. 为每个玩家提供刷怪笼挖掘费用，这些费用将限制在特定时间范围内可以挖掘的玩家数量
104. 根据其 IP 显示帐户
105. 玩家可以有自己的home位置
106. 可以设置地标位置供玩家使用
107. 控制服务器的时间
108. 控制玩家的个人时间
109. 控制服务器的天气
110. 包括隐藏玩家的隐身引擎
111. 可以生成任何具有完全可自定义变量的实体。例如飞猪！
112. 从统计文件夹中按玩家离线天数清理旧玩家数据文件
113. 按玩家离线天数清理旧的 Essentials 玩家数据文件
114. 清除玩家离线时的旧 LWC 保护
115. 防止玩家想知道在下界的“屋顶”
116. 仅当定义的玩家处于在线状态时才执行自定义命令
117. 仅当定义的玩家处于离线状态时才执行自定义命令
118. 显示有关玩家的详细信息，包括他以前更改的姓名（仅限在线服务器）和国家/地区。要查看国家/地区，您将需要此文件，该文件应放在 CMI 文件夹中
119. 可以显示玩家之前所有昵称的详细列表，以及他更改昵称的日期（仅限在线服务器）
120. 编辑在线/离线玩家库存
121. 编辑在线/离线玩家末影箱
122. 将手中的物品叠加到最大支持数量
123. 在你正在看的位置生成树
124. 为您或其他玩家打开工作台
125. 为您或其他玩家打开村民交易窗口
126. 安静（无打开动画）打开宝箱进行预览
127. 允许使用权限节点加入完整功能的服务器
128. 为玩家设置重生点，让他们有简单的传送点或死后重生
129. 电梯系统
130. 防止有多个同名但大小写不同的用户加入您的服务器
131. 内置命令冷却系统，防止即时命令使用。即使在服务器重新启动后，冷却时间也会被保存。
132. 内置命令预热系统，以防止使用 /tp instant 等命令，并防止玩家逃离 PVP。
133. 显示玩家在服务器上的总游戏时间和首次加入日期
134. 按玩家在服务器上的游戏时间显示完整的排序列表
135. 更改服务器玩家槽位,无需重启服务器即可生效
136. 内置计数器，从定义的数量开始倒计时。对PVP决斗或掉落派对很有用。
137. 通知管理部门有关特定玩家登录的信息
138. 使用权限节点阻止紫颂果传送
139. 为在线/离线玩家提供具有自定义名称、介绍或附魔的物品。专门的生物生成器支持。支持官方物品标签
140. 更改在线/离线玩家游戏模式！
141. 更改在线/离线玩家上帝模式！
142. 为玩家提供临时上帝模式，直到重新登录
143. 更改在线/离线玩家飞行模式！
144. 为玩家提供临时飞行模式，直到重新登录
145. 改变在线/离线玩家的飞行速度！
146. 改变在线/离线玩家的行走速度！
147. 更改在线/离线玩家生成位置！
148. 更改在线/离线玩家药水效果！
149. 使用颜色代码/黑名单和其他可选限制更改昵称
150. 在维度变化时自动将玩家游戏模式更改为定义的游戏模式
151. 在维度变化时自动将玩家飞行模式更改为定义的飞行模式
152. 在维度变化时自动将玩家上帝模式更改为定义的上帝模式
153. 检查服务器状态
154. 从特定世界传送所有在线/离线玩家！
155. 传送到线上/线下玩家位置！
156. 传送回你的死亡地点！
157. 更改在线/离线玩家的最大生命值！
158. 通过查看并执行简单的命令来设置刷怪笼
159. 治愈在线/离线玩家！
160. 喂食在线/离线玩家！
161. 清除线上/线下玩家库存！
162. 清除线上/线下玩家末影箱库存！
163. 如果您正在创建视频，请禁用播放器的公共聊天以进行干净的聊天并避免垃圾邮件。
164. 通过按住 shift+右键单击来编辑标志
165. 使用简单的命令更改告示牌文本行,可以选择一次更改多条告示牌文本行,考虑玩家是否可以在该位置进行建造,并防止在他们不能建造的地方进行任何告示牌文本更改。
166. 使用简单的命令将告示牌文本从一个告示牌复制到多个其他告示牌
167. 修复在线/离线玩家的物品
168. 附魔在线/离线玩家的物品
169. 更改在线/离线玩家的物品名称
170. 更改在线/离线玩家的物品介绍
171. 更改在线/离线玩家经验值！
172. 改变线上/线下玩家的饥饿感！
173. 更改在线/离线玩家指南针目标！
174. 将在线/离线玩家帽子更改为任何方块！
175. 生成任何玩家的头，并将其提供给在线/离线玩家
176. 传送到任何世界位置
177. 打印出带有OP权限的玩家名单
178. 在Mojang页面上显示玩家昵称更改历史记录
179. 清除聊天
180. 显示所有可能的颜色代码
181. 实时编辑玩家库存
182. 随时保存库存
183. 从存档中加载库存
184. 保存玩家死亡库存以备将来恢复
185. 将鼠标悬停在消息上时，使用额外信息检查玩家在世界中的位置
186. 显示带有死亡位置的消息
     还有更多...

</details>

## 依赖

Java 8 and up Java 8 及更高版本
Paper / Spigot / Bukkit – 1.7.10 / 1.8.8 / 1.9.x / 1.10.x / 1.11.x / 1.12.x / 1.13.x / 1.14.x / 1.15.x / 1.16.x / 1.17.x / 1.18.x / 1.19.x / 1.20.x
CMI 需要 CMILib 库才能运行

对于每个主要版本分支，请确保使用该版本的最新可用版本和最新可用版本。例如，不支持 1.16.1，支持 1.16.5。尽可能保持最新状态始终是最安全的（对于运行服务器的主要版本）。

=======

###### 未完待续,待会再写

###### 功能也太长了,写了我好久
=======

